Renascimento e Crescimento - 11/07/2022

Anos difíceis, meses difíceis, semanas difíceis e dias difíceis. Erros, acertos, mais erros (muitos erros) mas também muitos acertos. Muitas alegrias 
e tristezas.
O importante: No fim, me encontro sempre de pé, sempre achando caminhos e nunca desistindo. 

Dessa vez as coisas parecem ainda melhores: decidido, sabendo por que caminho seguir, tendo a ciência que é possível, e que tenho força e inteligência 
para chegar no lugar desejado. Ciente de que tenho a maturidade para realizar meus sonhos, para crescer, para ser MELHOR. Melhor do que ontem, e 
amanhã melhor do que hoje. Melhor como profissional e melhor como ser humano (o mais importante). 
Melhor para mim e para as pessoas importantes para minha vida. 

Devolver e honrar um pouco de todo o esforço que minha mãe e meu pai fizeram para me dar o melhor, para eu ser o melhor que puder ser. Devolver para
todos que me ajudaram por todo esse caminho um pouco do bem que me fizeram. Para todos que me amaram, mesmo que por um tempo, para todos que torcem por
mim. Pra quem nunca foi embora. Pra quem foi e eu queria que ficasse. Pra quem continua comigo, mesmo que de longe, e para mim.

Daqui um ano, com certeza terei realizado sonhos, e terei crescido muito. Disso eu tenho certeza. Nisso eu tenho muita fé. E é assim que vou viver.